PODPOŘTE TVORBU, NE PIRÁTSTVÍ
Roční tržby Celestial Insurance
jsou skoro 100 miliard.
I kdybys měla deset nebo dvacet
takových scénářů
pojištění domácích mazlíčků,
vygenerují na pojistném
nanejvýš několik miliard.
Jaký dopad by to mohlo mít
na mnohamiliardový byznys
Celestial Insurance?
Ještě jsem nenasbírala dost podkladů.
V tom případě,
proč jsi řekla Ma Kcheovi,
že ses cítila svým návrhem jistá?
Projekt Celestial Insurance
se už příliš dlouho vleče.
S první verzí byl klient nespokojen,
tak nemůžeme odfláknout
druhý návrh,
když už jsme tomu věnovali tolik času.
Všechny ty slajdy jsou popisné.
Nejsou podložené konkrétními daty.
Z pohledu klienta
tomu chybí holistický přístup!
To není standard Maxmise.
- Ráda bych to vysvětlila.
- Promiňte.
Nechci nikoho obírat o čas.
Ma Kche, jaký je váš názor
jako vedoucího projektu?
Dobře.
DALŠÍ KROKY
Pane Pchi.
Můj přístup vychází z klíčových hodnot
jejich nynějšího podnikání.
Vytvořil jsem pro Celestial Insurance
hodnotový strom.
ANALÝZA HODNOTOVÉHO STROMU
Znovu jsem identifikoval
klíčové faktory hodnot.
Důraz je na využití AI k optimalizaci
stávajících obchodních procesů.
HODNOTOVÝ STROM CELESTIAL INSURANCE
Tenhle návrh je příliš složitý.
Měla bys to předělat a zaměřit se
na scénářová velká data a zlepšení CX.
Pane Pchi, toto je můj návrh.
Ma Kche odvedl skvělou práci.
Vy všichni taky.
Pan Pchi mi jednou vyprávěl příběh.
Na pastvině byl pastýř
a pásl své ovce.
Najednou se objevil muž.
Měl na sobě košili a kravatu
a v ruce kufřík.
Řekl tomu pastýři:
„Dobrý den, pane. Můžu vám nabídnout
prvotřídní služby.
Právě jsem spočítal vaše ovce.
Máte jich 548.“
Pastýř řekl: „Jo. Jak to víte?“
Muž na to: „Prostě jsem se napojil
do satelitní sítě tam nahoře.
Tak jsem to spočítal.
Takže si beru
tuto ovci jako poplatek za službu.“
Pastýř řekl: „Počkat.
Vy jste poradce?“
Muž byl zmatený. Zeptal se: „Jak to víte?“
„Za prvé, přišel jste bez pozvání.
Za druhé, řekl jste mi něco, co už vím.
Za třetí, to, co držíte, není ovce.
To je můj pes.“
Takhle nás, konzultanty,
běžní lidé špatně chápou.
Myslí si, že jen umíme pěkně mluvit. Že?
Řekl jsem vám ten příběh,
abyste si ho zapamatovali
jako varovný příklad.
Nenechte ze sebe udělat
hlavní postavu toho příběhu.
Horká čokoláda.
Díky.
Tohle se stává. Taky jsem si tím prošel.
Ty taky?
Ma Kche je prostě takový.
Býval dobrý.
Ale poslední dobou toho má doma hodně,
takže se na práci nesoustředí.
Často si připisuje zásluhy za naši práci.
Ale má dobré kontakty.
Většina projektů s Celestial
vznikla díky popíjení s klienty.
Proto je pořád v téhle firmě.
Projekt v poslední době moc nepostupuje.
Asi ho napadlo, že se pan Pchi vrátí brzy,
takže vydával tvůj návrh za vlastní.
A nikdo se proti tomu neozval?
Někteří to zkusili.
Ale byli rychle vyšoupnutí.
S Ma Kchem pracuji od začátku.
Znám ho až moc dobře.
Není to dobrý člověk,
ale rozdává štědré bonusy.
Na Pu Tchien-nu si netroufá.
Takže si vybral tebe.
Nastražil past, aby tě veřejně ponížil.
Než se ty rozkoukáš,
dá tvůj návrh Pchimu a sklidí pochvalu.
Po takovém manévru
to většina lidí prostě musí skousnout.
Ale já nechci patřit k té mlčící většině.
Promiň, že jsem tě nevaroval dřív.
Ale znáš to:
„Kdo se neohýbá, ten se zlomí.“
Lin Lung je už na mateřské.
Chceš válčit s přímým nadřízeným?
Na čí straně asi bude firma?
Jak Ma Kcheho znám,
asi nenechal žádné stopy,
které by ti pomohly.
Jasně.
Tu noc už všichni ostatní byli doma.
Takže žádní svědci.
A on si prostě vypůjčil moje nápady.
Nevyžádal si původní slajdy.
Takže žádné fyzické důkazy.
I kdybych udělala scénu, řekl by jen,
že to bylo podobné uvažování,
které vzešlo z týmu. Že jo?
Takže to prostě musím přijmout.
Nemůžeme o tuhle práci přijít
kvůli chvilkovému vzteku.
Nerozčiluj se.
Svět je prostě tak krutý.
Vážně?
Takové jednoduché slajdy.
To není tvůj běžný styl.
Jen malé zakopnutí.
Závěrečné hodnocení týmu
stejně ještě nebude.
Přepíšu ten návrh z jiného úhlu pohledu.
Stejně možná vyhraju.
Teď promluvím s kanceláří ředitele
a přeplánuju pohovory.
Udělal Ma Kche něco?
Proto ses na týdenní poradě tak rozčílila?
Ne. Prostě jsem nebyla dost dobrá.
Jdu pryč.
Tak mě zkus překonat!
Paní Jü, dobrý den.
Jsem Sü Čch’ z Maxmise.
Posaďte se.
Moc vám děkuji, že jste přišla.
Ze všech lidí, kterým Ma Kche ublížil,
se z toho vzpamatovala nejrychleji.
Dokáže dosáhnout velkých věcí.
To si piš.
Neposlali jsme vám už ty zprávy?
Ano. Četli jsme je.
Ale nejdou dostatečně do hloubky.
Tak jsme se chtěli ponořit
do skutečných problémů
byznysových lídrů, jako jste vy, paní Jü.
Skutečným problémem je,
že nás neustále otravujete.
Lidi z byznysu mají plno práce.
Jeden telefonát z centrály
a stahují nás z poboček.
Všechny možné rozhovory, porady a školení.
No tak, všichni musíme
plnit prodejní cíle.
Nemáme čas tu sedět a povídat si s vámi.
Zkusím to trochu urychlit.
Zabere vám to jen půl hodiny, ano?
- Deset minut.
- Dobře.
Z praktického obchodního hlediska,
v kterých scénářích nebo funkcích
vaše oddělení
potřebuje digitální transformaci nejvíc?
Jak to mám vědět?
Náš personál v pobočkách nemá
tak vysoké vzdělání.
Tyhle digitální věci by nepochopili.
Nemusíte být konkrétní.
Stačí mi jen obecný pohled.
Teče ti krev z nosu.
- Tady máš.
- Díky.
Nezvedej hlavu. Drž ji dole.
Podej mi ruku.
- Tady.
- Ne… to je dobré.
Neboj se.
Taky mi často tekla krev.
Tady jsem si to stiskla.
Krvácení za chvíli přestalo.
Stiskla jsem to moc silně?
Vydrž to.
Ublížil… ublížil ti někdo?
Jde o práci nebo o přítele?
Já to znám.
To není jen kvůli přehřátí.
To je tím, jak s tebou manipulují
a ty to držíš v sobě.
Ale prostě to musíš přetrpět.
Až slzy a krev odtečou,
hněv se uklidní.
Vždycky je šance, že se to později srovná.
Díky.
To nestojí za řeč.
Ukaž. Už to přestalo?
Mladá dámo…
Moc se omlouvám.
Já… zabrala jsem vám tolik času.
Pokračujme.
Sü.
Dobře ti radím.
V téhle práci stejně nejsi šťastná.
A já se musím vrátit do pobočky.
Neztrácejme už čas. Dobře?
Mám nápad.
Pojeď se mnou na pobočku.
Můžeme to probrat cestou.
Pořádně si srovnat myšlenky.
Než se tady zmítat jako slepice bez hlavy.
- Já…
- Pojďme.
- Díky.
- Není zač.
Sü.
Po tom rozhovoru po cestě
je mi jasné, že si na nic nehraješ.
Dám ti malou radu.
Ať to předěláš jakkoli,
návrh Maxmise nebude schválen.
Takže na to příliš neplýtvej úsilím.
Proč?
NÁDVOŘÍ Č. 92, ULICE JUNG-AN
SÜ ČCH’ MILUJE MÁMU
Mami.
Dneska mě v práci šikanovali.
Všechny ty slajdy jsou popisné.
Nejsou podložené konkrétními daty.
- Ráda bych to vysvětlila.
- Promiňte.
Nechci nikoho obírat o čas.
Dokonce jsem brečela před ostatními.
Je to tak trapné.
To je tím, jak s tebou manipulují
a ty to držíš v sobě.
Až slzy a krev odtečou, hněv se uklidní.
Vždycky je šance, že se to později srovná.
Mami, jdi ho za mě zbít. Dobře?
Sü. Nebuďte smutná.
Všichni víme,
jak moc máte tohle místo ráda.
Ale někdy tyhle věci
prostě závisí na načasování.
Chuang vám to neřekl?
Majitel bytu č. 201 se rozmyslel.
Prodalo se to minulé úterý.
Prodalo?
Byt č. 201 je prodaný?
Chuang mi to neřekl.
Kde je?
Vzal si provizi a vrátil se
do rodného města.
V našem odvětví je vysoká fluktuace.
Sü, jste v pořádku? Vy…
Prosím, takhle mě neděste.
NÁDVOŘÍ Č. 92, ULICE JUNG-AN
Dejte si trochu vody.
Opravdu se to prodalo?
Na tohle místo jsem čekala.
Je to mámin starý byt.
Ani jsem neměla šanci se podívat dovnitř…
a je pryč.
Smlouvu podepsali online.
Nebuďte tak naštvaná.
Přemýšlel jsem o tom za vás.
Až jeho dítě půjde do školy,
nejspíš to prodá.
Jsme jediná agentura u tohoto vchodu.
Nemůže nás obejít.
Pohlídám vám to.
Trh stejně pořád klesá.
Až budete mít peníze,
nabídnu cenu mírně nad tržní
a zajistím vám byt č. 201 zpět.
- Vážně?
- Vážně.
Spoléhám se na vás.
Hned jak budu mít peníze, tak to koupím.
A dám vám pořádný bonus.
Sü, vlastně,
- nahoře jsou podobné jednotky…
- Ty nechci. Chci jen tuhle.
Dobře. Přidám si vás na WeChat.
Dejte mi vědět, když se něco objeví.
- To…
- Naskenujte si mě.
Prosím, udělejte mi laskavost.
Pojďte se mnou podívat se na pár míst.
Je skoro konec měsíce.
Když nesplním svůj plán prohlídek,
přijdu o výkonnostní bonus.
Sü, jste moc hodná.
Pohlídám pro vás jednotku 201.
Není to snadná práce.
Každý den klepání na dveře,
prohlídky a schůzky.
Myslel jsem, že to bude snazší
než prodávat pojištění.
Prodával jste pojištění?
Jo. Byl jsem špičkový agent.
Zástupce ředitele pobočky.
Dokonce jsem se kvalifikoval
do Million Dollar Round Table.
POŽEHNÁNÍ
Děláte si srandu.
Ředitel pobočky
vydělává minimálně 200 000 ročně.
Proč jste toho nechal?
Koukejte. Tohle jsem já
na slavnostním předávání cen.
Prostě jsem měl smůlu.
Zřídil jsem v oddělení tajný fond
a chytili mě. Vyhodili mě.
Vy jste z Celestialu?
Šli jsme k nim, ale oni nesouhlasili.
A neřekli proč.
Šli jsme za paní Jü,
ale ani ona nesouhlasila.
Sü, šla jste za správným člověkem.
Víte, proč Jü říká,
že žádný návrh neprojde?
Protože prodejci Celestialu
to nikdy nepřijmou.
Proč?
Sedmdesát procent lidí v Celestialu
jsou prodejci v terénu.
Sloučení dopisů a zpráv
už všem snížilo provize.
Digitalizace značí sdílení dat zdarma.
Museli by se vzdát všech
těžce vydělaných podnikových zdrojů.
A jak se to zdigitalizuje,
všechno přejde
pod divizi internetového obchodu.
Mají samostatné účetnictví.
To znamená brát peníze z jiných divizí.
Už jen proto vás Jü
a její lidé nebudou mít rádi.
Takže v Celestialu, kromě
vedoucích blízkých generálnímu řediteli,
většina lidí ve skutečnosti
digitální transformaci nechce?
Aspoň když jsem tam byl,
všichni to tak vnímali.
Jejich šéf najal vás, konzultanty.
Nikdo nebude protestovat otevřeně.
Tak si hledají cestu
během hodnotících porad.
Verze jedna
se nehodí jedné skupině poboček.
A verzi dvě zamítnou ti ostatní.
Chápu.
Možná si brzy vezmu zpět, co mi patří.
Opravdu chceš pracovat s prodejci?
Jsem si jistá.
Cokoli udělají oni, udělám i já.
Od prodeje v terénu
až po interní likvidaci nároků a smlouvy.
V každém oddělení strávím aspoň tři dny.
Jen tak můžu odhalit problémy,
o kterých nikdo nemluví.
To jsou ale velká slova.
Ale to všechno je těžká práce.
Až vyhoříš, nechoď brečet sem.
Přesto slzy z tvrdé práce jsou lepší
než slzy ze šikanování.
Seženu pár zkušených,
aby ti to vysvětlili.
POJIŠTĚNÍ DOMU
CHRÁNÍME KAŽDÝ KOUT VAŠEHO DOMOVA
Pojďme na kole.
Dobře.
Zase jsi zmizela?
Promiň. Celý týden
jsem makala na projektu,
nepřetržitě v práci.
Vybil se mi telefon.
Teď máš víc práce než já.
Jak to jde s projektem?
Už jste měli interní posouzení návrhů?
‎JIE SIN-Č', SÜ ČCH'
Šlo to docela dobře.
Co jsi potřeboval?
- Máš volno?
- Ano.
- Haló?
- Haló.
Projekt jede podle plánu,
takže jsem se o něm nezmínila.
Jsem úplně v pohodě.
Právě jsem v hotelu,
mlsám chipsy a piju colu.
Už jsem u tebe byl.
Žádná dobrota v dohledu.
A ty stejně obvykle nemlsáš.
Lžeš mi?
Opravdu jsem v hotelu.
Opravdu jsem v pohodě.
Vzhledem k tvým předchozím
útěkům uprostřed noci
se ti nedá moc věřit.
Přepni na video.
Ne…
Mám tady nepořádek.
Sü Čch’,
kde vlastně jsi? Proč jsi tak vyhýbavá?
Dej mi chvilku.
Vidíš? Jsem v hotelu, jo?
To vidím.
Nelžu ti.
Proč mi nevěříš?
Promiň. Jen jsem se o tebe trochu bál.
To, jak jsi mluvila, mi přišlo divné.
Nějaký problém s projektem?
Nechtěla jsem ti to říkat, protože vím,
že bys mi hned spěchal na pomoc.
Ale nemůžeš mě mentorovat pořád.
Takže tentokrát
to zkusím zvládnout úplně sama.
- Myslíš, že už ti narostla křídla?
- Ne.
Před pár dny mi málem vyškubali peří.
Bylo to tak trapné.
Nechtěla jsem, abys to viděl.
Tak ponižující.
Jak ponižující?
Dost ponižující na to,
abych se rozbrečela před lidmi.
Ale zkušenosti pramení z poučení,
které jsme si odnesli.
Moje dnešní překážky
se stanou mými největšími přednostmi.
Až tuhle horu překonám,
budu nezastavitelná. Že jo?
Máš docela sebedůvěru.
Bál jsem se zbytečně.
Chci říct, jen pro jistotu,
kdybys někdy potřebovala pomoc,
přijď za mnou kdykoli.
Na to zapomeň.
Nechci být pátým kolem u vozu
mezi tebou a těmi ženami.
SÜ
Ahoj, Sin-č'.
Paní Liou, vydržte chvilku. Mám…
Jdu pryč.
Kvůli tomu se mi poslední dobou neozýváš?
Jie Sin-č’, ty opravdu…
nemáš ke mně takové city?
Co jsi říkala? Špatný signál.
Nic.
Jen jsem chtěla říct…
když budeš lidem pořád kazit plány,
karma tě vytrestá.
Nechci, aby mi to
komplikovalo milostný život.
A já teď řeším základní byznys
s prodejci Celestial.
Jestli pro mě máš novou práci,
asi ji nebudu moct vzít.
Dobře. Budu pár dní pracovně pryč.
Tak ti dám trochu volna. Hodně štěstí.
Tobě taky.
Milostný život?
Takhle už dál nemůžu.
Rozhodně nemůžu.
NÁVRH CELESTIAL: INTERNÍ VÝBĚR
PU TCHIEN-NA: 4 HLASY
Čou Sen dostal 1 hlas.
Jang Žuej má 2 hlasy.
Pu Tchien-na dostala…
Čtyři hlasy.
Dobře. Poslechněme si to.
Proč jste všichni pro její návrh?
Její data jsou velmi podrobná.
Rozpočet na internetovou transformaci
je o 30 procent nižší.
Celestial odmítl
předchozí návrh taky proto,
že rozpočet byl příliš vysoký.
Myslím, že tenhle určitě zabere.
Dobře. Je to společné rozhodnutí,
tak nechme Tchien-nu, ať to představí!
AI UPISOVÁNÍ A LIKVIDACE
ŘEŠENÍ MVP
To není špatné.
- Pane Čengu.
- Pane Čengu. My…
Teď bych ráda všem představila plán B.
Sü Čch’, ty…
Ty…
Mluv trochu hlasitěji, jo?
Vzadu tě neslyší.
Dobrý návrh musejí slyšet všichni.
Dobře.
Dnes budu mluvit jen srozumitelně.
Kdybychom se řídili
návrhem z minulého měsíce,
roční růst pojistného Celestial
by mohl dosáhnout 20 procent.
Ale taky by to na polovinu snížilo provize
pro agenty a prodejce s KPI pod mediánem.
Cílem tohoto návrhu ale je
zvýšit roční růst pojistného Celestial
na 30 procent
a zároveň zvýšit
příjmy prodejců o deset procent ročně.
Myslíte, že vám prodávám vzdušné zámky?
Protože vím, že pro mnoho lidí
jsou konzultanti jen výmluvní řečníci.
Ale já si svým návrhem jsem jistá.
Tak mi dejte půl hodiny.
Vyslechněte mě, než se do mě pustíte.
Dobře. Tak začneme.
Upřímně, naše předchozí verze
nebyly špatné.
Tak proč to tedy ani po tolika iteracích
Celestial pořád nechce přijmout?
Promýšlíme to už od té doby,
co jsme se vrátili.
Po terénním průzkumu celého týmu
jsme ten problém konečně našli.
Kdyby Celestial náš návrh přijal,
znamenalo by to zpřístupnění
všech vašich obchodních dat Maxmise.
To by byl pro Maxmise velký úspěch.
Ale pro Celestial to představuje
skutečné riziko.
To byla skrytá obava
vašeho nejvyššího vedení.
A pokud jde o prodejní týmy,
všichni se bojí například toho,
že když zdigitalizují,
jaký díl jejich zisku by si vzala
divize internetového obchodu
a zda by si udrželi své vlastní klienty.
Nebojte se.
Protože to, co tentokrát
děláme pro Celestial, není o odečítání.
Je to o přičítání.
KLÍČOVÁ CESTA K REALIZACI
HODNOTOVÝ STROM CELESTIAL INSURANCE
Stručně řečeno, nová aplikace,
centrum obsahu pro digitální marketing,
a síť spolupráce agentů
vznikající na střední platformě
jsou nástroje k řízení provozu
a zvýšení efektivity,
které můžou
prodejci v první linii využívat.
Shrnu to.
Digitální transformace tentokrát
není o tom, aby to všem ztížila.
Chceme vám pomoci
uzavírat obchody a vydělávat peníze.
DĚKUJI ZA POZORNOST
To je správný přístup.
Předchozí návrhy zněly
jako ve svahilštině.
Pane Pchi, dnešní návrh byl vynikající.
Pečlivě si to prostudujeme.
- A brzy se vám ozveme.
- Dobře.
Zejména slečna Sü.
Její návrh byl velmi fundovaný.
Lichotíte mi.
Tento návrh odráží konsensus
celého projektového týmu.
Já jsem ho jen prezentovala.
Ale ty jsi pracovala přes dva týdny
po boku našich prodejců.
- Pane Čengu. Musím k vám být upřímná.
- Ano?
Poradenské firmy už s Celestial
spolupracují dlouho,
ale slečna Sü je ta nejaktivnější osoba,
jakou jsem kdy viděla.
- Přesně tak.
- A hlavně…
Slečna Sü mluví jasně.
Všichni rozumí tomu, co říká.
Jsem jen překladatelka.
Jen jsem přeformulovala
nápady pana Pchiho a Ma Kcheho.
Všichni mi hodně pomohli.
Sü Čch’, podívej se na všechnu tu chválu.
Něco ti připomenu.
Tohle je jen první krok na dlouhé cestě.
Takhle velký projekt
chce pečlivou pozornost.
Nemůžeme si dovolit chyby.
Kdyby se něco pokazilo… Že jo?
- Pane Pchi, k tomu…
- Ma Kche má pravdu.
Jestli se něco pokazí…
Strhněte mu to z platu.
Pane Čengu, až po vás.
Děkuji za tu příležitost.
Tu příležitost sis zasloužila.
Nemusíš děkovat mně.
Ty slajdy,
za které jste pochválil Ma Kcheho,
byly skoro stejné s tím,
co jsem mu ukázala předchozí večer.
A když viděl mou prezentaci,
pověřil mě prací
na úplně novém, neznámém návrhu.
Proto jsem ten den na poradě
podala tak slabý výkon.
Dělala jsem, že něco nemůžu najít…
Kde to je?
Měla jsem to tady na stole…
Čao Chengu, neviděl jsi můj USB klíč?
USB klíč? Jaké barvy?
Ten žlutý.
Dávala jsem ho do té krabice.
Jak to, že tam není?
Našel jsi ho?
Jen holka, která panikaří
kvůli malé kritice.
Bál jsem se,
že by se po tom podrazu mohla vzepřít.
Ale je ještě plašší, než jsem myslel.
MA KCHE
Požádala jsem ochranku o záznam
a shromáždila důkazy,
když Ma Kche nebyl ve střehu.
Ale pane Pchi, nepřišla jsem si stěžovat.
Přišla jsem bojovat o šanci.
Tenhle návrh jsem vypracovala sama.
Podívejte se, prosím.
Jestli se vám líbí,
chci přeskočit interní soutěž
a přednést ho přímo pro Celestial.
Jestli to Celestial zamítne,
podám výpověď.
Sü Čch’,
přemýšlela jsi, co se stane, když selžeš?
Riskuješ svou kariéru.
Já neriskuju.
Beru svůj osud do vlastních rukou.
Udělili jste mi trofej
pro vítěze poháru Yangfan.
Takže znáte můj talent a schopnosti
lépe než kdokoli jiný.
Ša byla povýšena díky vám.
Říká, že miluje
ambiciózní a schopné podřízené.
Věřím, že vy také.
Gratuluji.
Tvoje sázka vyšla.
A tvoje prezentace byla
ještě lepší než ty slajdy, co jsem viděl.
Dříve jsme používali disruptivní přístup,
zpochybňovali stávající systémy.
Ale většina lidí se brání,
když všechno převracíš naruby.
Dávají přednost potvrzení a konsensu
od konzultantů.
A to, co opravdu chtějí, je…
Opravdu chtějí řešení,
- které je zbaví jejich obav.
- Přesně tak.
Jestli bude projekt postupovat hladce,
Maxmise jako celek
z toho vytěží nejvíc.
Ale to je prostě normální postup.
Takže žádný bonus pro tebe.
A Ma Kche taky nebude potrestán.
Rozumím.
Řízení firmy je složité.
Čistý systém je nepružný.
A sama jsem zdůraznila,
že zásluhu má Ma Kche
a celý projektový tým.
Ma Kche je vlastně chytrý chlap.
Pomohlas mu zachovat si tvář.
On ti to oplatí.
Víš co?
Jsi odvážnější než kdokoli jiný.
A máš jasnější vizi do budoucna.
Takže od teď
na tebe budu mít vyšší nároky.
Jaké nároky?
Znamená to, že už nemůžu používat
GPS k počítání oveček?
Přejdu na BeiDou?
Taky ten vtip znáš.
Humor je vlastně skvělá zbraň.
Používej ho častěji.
- Sü Čch’. Gratuluji.
- Díky.
Výborně, Sü Čch’.
Ma, už jste zpátky.
Ušetři mě toho žvanění. Vrať se k práci.
Čch'.
Jsi zpátky. Ne. Jen seď.
Chci si s tebou promluvit.
Přijď ke mně.
A laptop si s sebou brát nemusíš.
Právě jsem se vrátil. Jsem unavený.
Polož ten laptop.
Tentokrát opravdu všechny zastínila.
Vrátila se v autě pana Pchiho.
Když prý Tchien-na skončila,
Sü Čch’ se zvedla a začala s prezentací.
Všichni byli ohromeni.
Ale zabralo to fakt skvěle.
Úplně na jedničku.
Čao Chengu.
A co tvoje princezna?
Nejdeš se na ni mrknout?
Princezna nepotřebuje utěšovat.
Ne jako my, slabí prosťáčci.
To je ale náhoda.
Gratuluji.
Díky.
Když jsem tě tam sledoval,
měl jsem docela strach.
Strach z čeho?
Že když budeš příliš dobrá,
už se mnou nikdy nepůjdeš na večeři.
ZAJDĚME SI PAK NA NĚCO DOBRÉHO.
Podle toho, co budeme jíst.
Vrátil ses odpoledne, že?
Jo.
Tianhe je teď v rukou projekťáků.
Ode dneška
se soustředím
na přípravu boje s Wen Žuo-senem.
Wen Žuo-sen tě podrazil
skoro před deseti lety, že?
Určitě ho nenapadlo, že to pořád řešíš.
Jez.
Proč jsi i při jídle na telefonu?
Polož to.
Sü Čch’ mi poslala soubor.
Musím se podívat.
Co ti ta holka poslala?
Docela zajímavé.
Před pár dny
narazila na problémy s projektem.
Chtěl jsem jí pomoct.
Ale prý to chce vyřešit sama.
Podrobnosti mi neřekla.
Bál jsem se.
Pak mi prostě řekla,
že to vyřešila perfektně.
A poslala mi shrnutí projektu.
Ona už umí psát shrnutí projektů?
STRATEGIE 3 KROKŮ
To vůbec není špatné. Páni.
Odvážné, chytré a promyšlené.
Ta mladá generace je úžasná.
Pojďme. Na zdraví.
To musíme oslavit. To je skvělé.
V podstatě jsi vychoval plnokrevníka.
Říkám ti,
až budeš v důchodu, měl bys učit EMBA
na obchodní škole.
Učení není moje parketa.
Za všechny ty roky
jsem potkal jen jednu takovou osobu.
Přestaň se tak tvářit. Ten…
Ten spokojený výraz. Přestaň s tím.
Je to nechutné.
Teď už chápu, proč se ti líbí.
Oba jste se spálili
a zažili si zradu od šéfa.
Ani jeden z vás to neskousnul,
takže jste se hned pustili do odplaty.
Jí se to podařilo.
- Ale mně ne.
- Přiznal jsi to.
Co jsem přiznal?
Co jsi přiznal?
Přiznal jsi, že se ti líbí.
Jen jsem to nakousl
a dostal jsem to z tebe.
Prořekl ses o svých pravých citech.
Vypij to.
Utíkáš od tématu. To je další důkaz.
Jen se napij.
Hele, co si vlastně myslíš?
Zjevně ses do ní zamiloval,
ale ještě ti to nedošlo
a ani jsi na to nepřišel.
Musím ti natlouct rozum do hlavy?
Hele, ty… Sedni si. Poslouchej mě.
Ptám se tě,
kdy to konečně vybalíš?
Koukej na mě.
Vím, že to nechceš slyšet,
ale musím to říct.
‎HOTEL 9 DAYS INN – VZDÁLENOST 50 M
Zjevně ses do ní zamiloval,
ale ještě ti to nedošlo
a ani jsi na to nepřišel, že?
Musím ti natlouct rozum do hlavy?
Díky. Jeď opatrně.
Dobrou noc.
PODZEMNÍ PARKOVIŠTĚ
VJEZD
- To je ale náhoda.
- Jo.
To je ale náhoda.
- To je…
- Můj kolega.
Jsme ve stejném projektovém týmu.
Není divu, že váš projekt proběhl hladce.
Takže síla lásky.
O čem to mluvíš?
Jen jsme šli na jídlo.
Nanejvýš je to rande.
Není třeba se stydět.
Taky hledám způsob,
jak si ve volném čase odpočinout.
Dobře.
Přesně tak. Říkal jsi mi,
že aby byl člověk dobrým konzultantem,
musí najít způsob,
jak dát průchod svým emocím.
Takže jsem se to rychle naučila.
Šikovná studentka.
Ještě se od tebe mám hodně co učit.
Třeba jak…
Cena za to pivo, co jsem právě dostal.
Pro tebe.
Mám schůzku.
Odcházím. Sbohem.
Překlad titulků: Jakub Skřebský